Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: autofs.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of autofs
zh_tw: autofs 配置

source: Name of the map
zh_tw: 對映名稱

source: Type
zh_tw: 類型

source: Other
zh_tw: 其它

source: Key
zh_tw: 金鑰

source: Options
zh_tw: 選項

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Location
zh_tw: 位置

source: Share
zh_tw: 共享盤

source: Autofs Configuration
zh_tw: Autofs 配置

source: Maps
zh_tw: 對映

source: Add
zh_tw: 添加

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: <p><b>Initializing autofs configuration</b><br> </p>
zh_tw: <p><b>正在啟始化 autofs 配置</b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化:</big></b><br> 現在按<b>中斷</b>安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b>Saving autofs configuration</b><br> </p>
zh_tw: <p><b>正在儲存 autofs 配置</b><br> </p>

source: <p><b>Aborting Save:</b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. </p>
zh_tw: <p><b>中斷儲存：</b><br> 按<b>中斷</b>中止儲存過程。 </p>

source: <p><b>Automounter Maps</b><br/> The automounter maps are referred to by the master map of the automounter. Entries in the automounter maps describe how file systems below the mount point of the map are to be mounted. <br/></p>
zh_tw: <p><b>自動裝載器對映</b><br> 自動裝載器主對映引用了自動裝載器對映。 自動裝載器中的項描述瞭如何裝載對映裝載點下的檔案系統。 <br></p>

source: <p><b><big>Key</big></b><br> This is the part of the pathname between the map mount point and the path into the filesystem mounted. </p>
zh_tw: <p><b><big>金鑰</big></b><br> 這是路徑名的一部分，介於對映裝載點與裝載的檔案系統 路徑之間。 </p>

source: <p><b><big>Options</big></b><br> The options are comma separated, as customary for the <b>mount</b>(8) command. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>選項</big></b><br> 選項由逗號分隔，遵循 <b>mount</b>(8) 命令慣例。 <br></p>

source: <p><b><big>Location</big></b><br> The location specifies from where the file system is to be mounted. For an NFS volume the usual notation is host:pathname. If the filesystem to be mounted begins with a '/' (such as local entries or smbfs shares) a ':' needs to be prefixed. </p>
zh_tw: <p><b><big>位置</big></b><br> 位置指定在何處裝載檔案系統。 對於 NFS 區塊，通常表示為 host:pathname。 若要裝載的檔案系統以 '/' 開頭 (例如本地項 或者 smbfs 共享盤)，前面需要加一個 ':'。 </p>

source: <p><b><big>NFS Entry</big></b><br> In the case of NFS entries, the <b>Server</b> is the DNS name or IP address of the NFS server.<br/> The <b>Path</b> is the absolute path to the directory on the NFS server.<br/> The <b>Options</b> must be valid options of the <b>mount</b>(8) command for NFS file systems.<br/> <br/></p>
zh_tw: <p><b><big>NFS 項</big></b><br> 對於 NFS 項，<b>伺服器</b>是 NFS 伺服器的 DNS 名稱或 IP 地址。<br/> <b>路徑</b>是 NFS 伺服器上目錄的絕對路徑。<br/> <b>選項</b>必須是用於 NFS 檔案系統的 <b>mount</b>(8) 命令的有效選項。<br/> <br/></p>

source: <p><b>SAMBA Entry</b><br/> In the case of SAMBA entries, the <b>Server</b> is the DNS name or IP address of the SAMBA server.<br/> The <b>Share</b> is the name of the SAMBA share to be mounted.<br/> The <b>Options</b> must be valid options of the <b>mount</b>(8) command for SMB/CIFS file systems.<br> <br/></p>
zh_tw: <p><b>SAMBA 項</b><br/> 對於 SAMBA 項，<b>伺服器</b>是 SAMBA 伺服器的 DNS 名稱或 IP 地址。<br/> <b>共享盤</b>是要裝載的 SAMBA 共享盤名稱。<br> <b>選項</b>必須是用於 SMB/CIFS 檔案系統 <b>mount</b>(8) 命令的有效選項。<br> <br/></p>

source: <p><b><big>Other Entry</big></b><br/> The options are comma-separated, which is customary for the <b>mount</b>(8) command.<br/> The location specifies from where the file system is to be mounted. Consult the <b>autofs</b>(5) manual page for more information. <br/></p>
zh_tw: <p><b><big>其它項</big></b><br/> 選項由逗號分隔，遵循 <b>mount</b>(8) 命令慣例。<br/> 位置指定在何處裝載檔案系統。 更多資訊請查詢 <b>autofs</b>(5) 幫助手冊。 <br/></p>

source: <p><b><big>Warning</big></b><br> In your system <b>localhost</b> is configured as the LDAP server. Since clients cannot reach <b>localhost</b>, it cannot act as LDAP server for autofs. Specify an IP address or DNS name of a suitable LDAP server or choose the suggested hostname of your server and press <b>Ok</b>. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>警告</big></b><br>在您的系統中<b>本地主機</b>被配置為 LDAP 伺服器。 但是，客戶端無法連線<b>本地主機</b>；因此它不能作為 autofs 的 LDAP 伺服器。 請指定一個合適的 LDAP 伺服器的 IP 地址或者 DNS 名稱，或選取為您的伺服器建議的主機名 並按<b>好</b>。<br></p>

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: DNS Name or IP address of the LDAP server
zh_tw: LDAP 伺服器的 DNS 名稱或 IP 地址

source: You must configure LDAP to use the autofs module.
zh_tw: 您必須先配置 LDAP 才能使用 autofs 模組。

source: Use the YaST LDAP module.
zh_tw: 使用 YaST LDAP 模組。

source: Cannot use localhost as the LDAP server for autofs.
zh_tw: 不能使用本地主機作為 autofs 的 LDAP 伺服器。

source: Failed to bind to the LDAP server.
zh_tw: 無法繫結 LDAP 伺服器。

source: Failed to create the autofs base objects.
zh_tw: 無法創建 autofs 基礎物件。

source: Failed to create the new map.
zh_tw: 無法創建新對映。

source: Failed to delete an autofs map.
zh_tw: 無法刪除 autofs 對映。

source: Failed to add an autofs entry to map.
zh_tw: 無法向對映添加 autofs 項。

source: Failed to modify an autofs entry in map.
zh_tw: 無法修改對映中的 autofs 項。

source: Initializing autofs Configuration
zh_tw: 正在啟始化 autofs 配置

source: Check the ldap configuration
zh_tw: 檢查 LDAP 配置

source: Read the autofs maps
zh_tw: 讀取 autofs 對映

source: Checking the ldap configuration...
zh_tw: 正在檢查 LDAP 配置...

source: Reading the autofs maps...
zh_tw: 正在讀取 autofs 對映...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: LDAP configuration error.
zh_tw: LDAP 配置出錯。

source: Cannot read the autofs maps.
zh_tw: 無法讀取 autofs 對映。

source: Saving autofs Configuration
zh_tw: 正在儲存 autofs 配置

source: Write the autofs maps
zh_tw: 寫入 autofs 對映

source: Writing the autofs maps...
zh_tw: 正在寫入 autofs 對映...

source: Cannot write the autofs maps.
zh_tw: 無法寫入 autofs 對映。

source: Configuration summary ...
zh_tw: 配置摘要...
